It was a chilly day when he left home.
វាជាថ្ងៃដ៏ត្រជាក់នៅពេលគាត់ចេញពីផ្ទះ។
He usually gets cold easily.
ជាធម្មតាគាត់ងាយនឹងត្រជាក់។
What if I get cold?
ចុះបើខ្ញុំត្រជាក់?
- I will be fine. - I was talking about me.
- ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
I meant what should I do if I catch a cold.
ខ្ញុំមានន័យថាតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំកើតជំងឺផ្តាសាយ។
You get cold easily, don't you?
អ្នកងាយនឹងផ្តាសាយមែនទេ?
I will never forget your name.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Your name is Lee...
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺលី ...
- Lee... - Idiot. You did it again.
- លី ... - អាយឌី។ អ្នកបានធ្វើវាម្តងទៀត។
That's not my name.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ។
- It's Lee Sung... - How did...
- គឺលីសុង ... - យ៉ាងម៉េច ...
How was my Hyun doing?
តើហុនរបស់ខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Right.
ត្រូវ។
She clearly called him "Hyun".
នាងបានហៅគាត់យ៉ាងច្បាស់ថា“ ហុន” ។
Young children often make cognitive errors.
ក្មេងតូចៗច្រើនតែធ្វើឱ្យមានកំហុសក្នុងការយល់ដឹង។
What if I mistook it for something...
ចុះបើខ្ញុំច្រឡំវាដើម្បីអ្វី ...
with a similar pronunciation?
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញសំឡេងស្រដៀងគ្នា?
Sung Hyun?
ស៊ុងហុន?
What?
អ្វី?
I clearly called you "Sung Hyun".
ខ្ញុំហៅអ្នកយ៉ាងច្បាស់ថា“ ស៊ុងហុន” ។
Why did you answer me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លើយមកខ្ញុំ?
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
have you changed your name?
តើអ្នកបានប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Perhaps your old name was Lee Sung Hyun?
ប្រហែលជាឈ្មោះចាស់របស់អ្នកគឺលីស៊ុងហុន?
I don't know what you are talking about.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ។
When I was talking about the kidnapping incident to your mother,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិតម្តាយរបស់អ្នក។
I clearly heard it.
ខ្ញុំបាន heard យ៉ាងច្បាស់។
She said "My Hyun".
នាងបាននិយាយថា "My Hyun" ។
I want to know what happened exactly.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Don't give too much meaning to my sleep talking.
កុំផ្តល់អត្ថន័យច្រើនពេកចំពោះការគេងរបស់ខ្ញុំ។
I just habitually answered because I heard your voice.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយព្រោះខ្ញុំ heard សំឡេងរបស់អ្នក។
Let's go home. I'll drop you off.
តោះ​ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកចេញ។
He seemed really natural as if he was responding to his name.
គាត់ហាក់ដូចជាធម្មជាតិពិតជាដូចជាគាត់កំពុងឆ្លើយតបនឹងឈ្មោះរបស់គាត់។
When I was talking about the kidnapping incident to your mother,
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុចាប់ជំរិតម្តាយរបស់អ្នក។
I clearly heard it.
ខ្ញុំបាន heard យ៉ាងច្បាស់។
She said "My Hyun".
នាងបាននិយាយថា "My Hyun" ។
I want to know what happened exactly.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I don't want to go alone. Come with me.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅម្នាក់ឯងទេ។ មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
You don't need to know.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
No.
ទេ
Don't leave me here alone.
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែឯង។
I don't want to...
ខ្ញុំមិនចង់ ...
make you cry ever again.
ធ្វើឱ្យអ្នកយំជាថ្មីម្តងទៀត។
(Episode 10)
(ភាគ ១០)
What brings you here so early, Ms. Kim?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះឆាប់ដូច្នេះលោកស្រីគីម?
You hurried here, so it must be something serious.
អ្នកប្រញាប់នៅទីនេះដូច្នេះវាត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
Actually, I have something to ask you.
តាមពិតខ្ញុំមានអ្វីចង់សួរអ្នក។
You can ask me anything.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
By any chance, has Mr. Lee...
ដោយ any កាសណាមួយមានលោកលី…
ever changed his name?
ធ្លាប់ប្តូរឈ្មោះរបស់គាត់ទេ?
What?
អ្វី?
Previously, you...
កាលពីមុនអ្នក ...
once mentioned "my Hyun".
ធ្លាប់បានលើកឡើងពី“ ហ៊ីហុន” របស់ខ្ញុំ។
I thought perhaps you were referring to Mr. Lee.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកកំពុងសំដៅទៅលើលោកលី។
I don't...
ខ្ញុំមិន ...
You must've misheard me.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
No. You clearly...
ទេអ្នកច្បាស់…
asked me, "How was my Hyun doing?"
សួរខ្ញុំថា "ហុនរបស់ខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?"
It was while you were talking about the kidnapping incident.
វាជាពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឧប្បត្តិហេតុចាប់ពង្រត់។
I don't know how it might sound to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចស្តាប់ទៅអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
I think that boy "Hyun" is Mr. Lee.
ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុស“ ហ៊ីន” គឺជាលោកលី។
How can you think of such a ridiculous idea?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងម៉េចអំពីគំនិតគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
I know it's a difficult favor.
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការពេញចិត្តពិបាក។
But if there's something I don't know about,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីមួយខ្ញុំមិនដឹងអំពី
can you tell me?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
The person you were with...
មនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយ ...
when you were little...
នៅពេលដែលអ្នកនៅតូច ...
was Sung Yeon.
គឺស៊ុងយ៉ុន។
I don't know who is "Hyun".
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណាជា“ ហុន” ទេ។
You misheard me, Ms. Kim.
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំគឺលោកស្រីគីម។
- But... - Ms. Kim.
- ប៉ុន្តែ ... - លោកស្រីគីម។
I'm a bit tired.
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
Could you leave for today?
តើអ្នកអាចចាកចេញទៅបានទេនៅថ្ងៃនេះ?
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I will be taking my leave now, then.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What brings you to my house so early in the morning?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំតាំងពីព្រលឹម?
I was just meeting with Ms. Choi.
ខ្ញុំទើបតែបានជួបជាមួយលោកស្រីឆយ។
I was actually about to contact you. What a perfect timing.
ខ្ញុំពិតជាទាក់ទងនឹងអ្នក។ តើអ្វីទៅជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Regarding what?
ទាក់ទងនឹងអ្វី?
I have something to return to you. Your diary.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវត្រឡប់មកអ្នកវិញ។ កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
Wait here. I'll get it for you.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានសម្រាប់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Was there...
នៅ​ទីនេះ...
anything else you remembered after reading my diary?
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកបានចងចាំបន្ទាប់ពីអានសៀវភៅកំណត់ហេតុរបស់ខ្ញុំ?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Sorry.
សុំទោស។
You don't remember...
អ្នកមិនចាំទេ ...
any of the features of the woman who kidnapped us?
លក្ខណៈពិសេសណាមួយរបស់ស្ត្រីដែលបានចាប់ជំរិតយើង?
For example, what she looked like,
ឧទាហរណ៍អ្វីដែលនាងមើលទៅ
how long her hair was, or what her build was like?
តើសក់របស់នាងវែងប៉ុនណាឬតើសំណង់របស់នាងដូចអ្វី?
I don't remember at all.
ខ្ញុំមិនចាំទាល់តែសោះ។
You don't have any memories...
អ្នកមិនមានការចងចាំអ្វីទេ ...
of when we were captured or how we escaped either?
តើនៅពេលណាដែលយើងត្រូវបានចាប់ខ្លួនឬពីរបៀបដែលយើងបានរួចខ្លួន?
Nothing at all?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់?
Why are you asking me this all of the sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំភ្លាមៗនេះ?
Because it seems to me that my diary was of no help to you at all.
ព្រោះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំថាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីជួយអ្នកទាល់តែសោះ។
And it didn't trigger any memories for you either.
ហើយវាក៏មិនបង្កឱ្យមានការចងចាំសម្រាប់អ្នកដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
It may not be that I can't remember, but won't remember.
វាប្រហែលជាមិនមែនខ្ញុំមិនអាចចាំបានប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនចាំទេ។
Maybe it's a subconscious defense mechanism...
ប្រហែលជាវាជាយន្តការការពារខ្លួនដោយមិនដឹងខ្លួន ...
since that experience was quite traumatic for me.
ចាប់តាំងពីបទពិសោធន៍នោះពិតជាតក់ស្លុតណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Anyway, wait for me in the living room.
ទោះយ៉ាងណារង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
I'll bring it to you quickly.
ខ្ញុំនឹងនាំវាទៅអ្នកយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Why does it sound like Sung Yeon's memories...
ហេតុអ្វីវាស្តាប់ទៅដូចជាអនុស្សាវរីយ៍របស់សឿងយូន ...
consist of things he heard about from someone else?
មានរបស់ដែលគាត់បាន heard ពីនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
I kept you waiting, didn't I?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នករង់ចាំមែនទេ?
Here's your diary.
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
Excuse me.
អត់ទោស។
Which one of these two...
តើមួយណាក្នុងចំណោមទាំងពីរនេះ ...
is you, Sung Yeon?
តើអ្នកគឺស៊ុងយ៉ុនទេ?
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
The one on the left is me.
អ្នកនៅខាងឆ្វេងគឺខ្ញុំ។
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេ?
I thought about it, Mi So, and...
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាមីសូនិង ...
I don't think the only reason why I like you...
ខ្ញុំមិនគិតពីហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ ...
is because we were together back then.
គឺដោយសារតែយើងនៅជាមួយគ្នានៅគ្រានោះ។
I'm not asking you to give me an immediate answer.
ខ្ញុំមិនស្នើសុំឱ្យអ្នកផ្តល់ចម្លើយភ្លាមៗដល់ខ្ញុំទេ។
I just...
ខ្ញុំ​ទើប...
want you to know how I feel, is all.
ចង់អោយអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
Did you move in well, Ji Ah?
តើអ្នកបានផ្លាស់ទៅយ៉ាងល្អជី Ah?
Yes, it only took me five minutes to get to work.
ត្រូវហើយខ្ញុំចំណាយពេលតែ ៥ នាទីដើម្បីទៅធ្វើការ។
It's great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
My new place is so cozy and comfortable too.
កន្លែងថ្មីរបស់ខ្ញុំគឺកក់ក្ដៅនិងមានផាសុកភាពផងដែរ។
So when are you going to invite us...
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលអ្នកនឹងអញ្ជើញយើង ...
to that cozy and comfortable place?
ទៅកន្លែងដែលកក់ក្ដៅនិងមានផាសុខភាព?
- Pardon? - A housewarming.
- អត់ទោស? - មេផ្ទះ។
It's a studio apartment, so it's quite small.
វាជាផ្ទះល្វែងស្ទូឌីយោដូច្នេះវាតូចណាស់។
And I'm really bad at cooking too.
ហើយខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការចម្អិនអាហារ។
Honey, come on.
អូនអើយ!
We're not the type of people who pressure our juniors like that.
យើងមិនមែនជាមនុស្សដែលដាក់សម្ពាធទៅលើមនុស្សវ័យចំណាស់របស់យើងទេ។
You only need to get a few things like fried chicken, jokbal,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរបស់របរមួយចំនួនដូចជាសាច់មាន់ចៀន, កំប្លែង,
sweet and sour pork, braised short ribs,
សាច់ជ្រូកផ្អែមនិងជូរឆ្អឹងជំនីរខ្លី។
and have it delivered to your place.
ហើយប្រគល់វាទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
We don't need much.
យើងមិនត្រូវការច្រើនទេ។
Doesn't that make you feel so much better?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរទេឬ?
You really are blessed when it comes to your coworkers.
អ្នកពិតជាមានពរនៅពេលនិយាយដល់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
Come to think of it, tomorrow is the weekend.
មកគិតមើលថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
Goodness, it's perfect.
ភាពល្អវាល្អឥតខ្ចោះ។
Tomorrow it is, then.
ស្អែកឡើង។
- Okay? - Okay?
- យល់ព្រម? - យល់ព្រម?
Sure.
ប្រាកដ។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
We're going to go to Ji Ah's housewarming tomorrow.
យើងនឹងទៅផ្ទះរបស់ Ji Ah នៅថ្ងៃស្អែក។
You can make it, right?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
I have a family thing to attend tomorrow.
ខ្ញុំមានរឿងគ្រួសារត្រូវចូលរួមនៅថ្ងៃស្អែក។
All right then.
សិទ្ធិទាំងអស់។
So how much money should we collect from each person...
ដូច្នេះតើយើងគួរប្រមូលប្រាក់ប៉ុន្មានពីមនុស្សម្នាក់ៗ ...
for the housewarming gift?
សម្រាប់អំណោយទានមេផ្ទះ?
Including Mr. Yang,
រួមទាំងលោក។ ថា
there are five of us. So how about 20 dollars each?
យើងមានប្រាំនាក់។ ដូច្នេះតើប្រហែល ២០ ដុល្លារក្នុងមួយណា?
Mr. Yang is always on standby so he won't be able to come.
លោកយ៉ាងតែងតែឈររង់ចាំដូច្នេះលោកនឹងមិនអាចមកបានទេ។
Also, what do you mean, 20 dollars each? How ignorant.
មិនតែប៉ុណ្ណោះតើអ្នកចង់មានន័យថា ២០ ដុល្លារក្នុងមួយណា? តើធ្វើដូចម្តេចល្ងង់ខ្លៅ។
That's nowhere near enough for a decent present.
នោះហើយជាកន្លែងដែលនៅជិតគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់វត្តមានសមរម្យ។
- Our clever Mr. Park... - Yes?
- លោកផាកដ៏ឆ្លាតរបស់យើង ... - ចាស?
should collect at least...
គួរតែប្រមូលយ៉ាងហោចណាស់ ...
24.90 from each person, don't you think?
២៤.៩០ ពីមនុស្សម្នាក់ៗតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
All right then.
សិទ្ធិទាំងអស់។
Let's go to the housewarming tomorrow!
តោះទៅផ្ទះមេផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែក!
- I'm so happy now. - What should I wear?
- ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។ - តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វី?
I'm going to pour this happy energy into my work.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលថាមពលដ៏រីករាយនេះទៅក្នុងការងាររបស់ខ្ញុំ។
(Vice Chairman Lee Young Joon)
(អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន)
I knew it. Mr. Lee was the boy I was searching for.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ លោកលីគឺជាក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
So why is everyone telling me that it's Sung Yeon?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាយ៉ុងយ៉ុន?
Did Mr. Lee really lose his memories?
តើលោកលីពិតជាបាត់បង់ការចងចាំមែនឬ?
I should probably play dumb about it too, right?
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរលេងសើចពីរឿងនេះដែរមែនទេ?
Good morning, Ms. Kim.
អរុណសួស្តីលោកស្រីគីម។
You'll be visiting our affiliates starting from 3pm.
អ្នកនឹងត្រូវបានទស្សនាសាខារបស់យើងចាប់ផ្តើមពីម៉ោង ៣ រសៀល។
After that, you will have dinner with Mr. Park.
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកផាក។
And Ji Ah will be accompanying you today.
ហើយជីអាហ៍នឹងអមដំណើរអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Then does that mean I won't be able to see you until dinnertime today?
តើនោះមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនអាចជួបអ្នករហូតដល់អាហារពេលល្ងាចនៅថ្ងៃនេះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What a shame.
តើអ្វីទៅជាការអាម៉ាស់មួយ។
Come over to my place tonight, then.
សូមមកកន្លែងខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Pardon? At night?
អត់ទោស? នៅ​ពេលយប់?
What are you imagining?
តើអ្នកកំពុងស្រមៃអ្វី?
Figures. "My house" and "at night".
តួលេខ។ "ផ្ទះខ្ញុំ" និង "ពេលយប់" ។
The peculiar and sexy image that the combination of these words evoke...
រូបភាពប្លែកនិងសិចស៊ីដែលការរួមបញ្ចូលគ្នានៃពាក្យទាំងនេះធ្វើឱ្យមានភាព ...
is probably enough to make anyone's imagination run wild.
គឺប្រហែលជាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យការស្រមើលស្រមៃរបស់នរណាម្នាក់ដំណើរការ។
I don't know about that.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
I didn't attend a creative school when I was young like you did,
ខ្ញុំមិនបានចូលរៀននៅសាលាច្នៃប្រឌិតទេកាលខ្ញុំនៅក្មេងដូចអ្នកដែរ
so my imagination is quite underdeveloped.
ដូច្នេះការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺមានការអភិវឌ្ឍតិចតួចណាស់។
Now that's a shame.
ឥឡូវនោះជាការអាម៉ាស់មួយ។
I want to organize a few documents in my personal library.
ខ្ញុំចង់រៀបចំឯកសារពីរបីនៅក្នុងបណ្ណាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Can you help me?
តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
Of course. Don't worry...
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ កុំបារម្ភ ...
Young Joon.
យ៉ុនជុន។
What?
អ្វី?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I just wanted to call you that once.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទូរស័ព្ទមកអ្នកតែម្ដង។
And refer to you in that intimate way.
ហើយយោងទៅអ្នកតាមវិធីស្និទ្ធស្នាលនោះ។
You can continue calling me that. I will allow it.
អ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំថា។ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
No, once is more than enough.
អត់ទេម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I will be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
I said you can keep calling me...
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចបន្តហៅខ្ញុំ ...
I should have recorded that or something.
ខ្ញុំគួរតែកត់ត្រារឿងនោះឬអ្វីមួយ។
Mr. Lee.
លោកលី។
Mr. Lee?
លោកលី?
You're here earlier than I expected.
អ្នកនៅទីនេះលឿនជាងការរំពឹងទុក។
I'm sure it'll be dangerous to your heart...
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់បេះដូងអ្នក ...
for you to see the muscles hidden under this robe,
ដើម្បីឱ្យអ្នកមើលឃើញសាច់ដុំលាក់នៅក្រោមអាវផាយនេះ
so I'll hurry and change into something else.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រញាប់ហើយប្តូរទៅជារបស់ផ្សេងទៀត។
Is that scar...
តើស្នាមនោះជា ...
from being tied up when he was kidnapped?
ពីការត្រូវបានចងនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់?
It must have been so painful.
វាពិតជាឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
Goodness, why am I crying?
ភាពល្អហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
Oh, Pil Nam.
អូពិលណាំ។
Where are you, Mi So?
ម៉ីអ្នកនៅឯណា?
- I'm at the vice chairman's house. - What?
- ខ្ញុំនៅផ្ទះអនុប្រធាន។ - ស្អី?
Why are you there at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះនៅម៉ោងនេះ?
Are you really going out with him?
តើអ្នកពិតជាចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់មែនទេ?
With that selfish punk who cares only about himself?
ដោយប្រើកណ្តាប់ដៃអាត្មានិយមនោះតើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់តែខ្លួនឯង?
Pil Nam.
Pil Nam ។
He isn't selfish.
គាត់មិនអាត្មានិយមទេ។
He's much better than I think he is.
គាត់ល្អជាងខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
So...
ដូច្នេះ ...
I hope you don't worry about our relationship anymore.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើងទៀតទេ។
Anyway, don't forget to be there by 12pm tomorrow.
ទោះយ៉ាងណាកុំភ្លេចនៅទីនោះត្រឹមម៉ោង ១២ យប់ថ្ងៃស្អែក។
Don't be late.
កុំយឺតពេល។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
This is driving me crazy.
នេះកំពុងជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Is her family against our relationship? Even to make her cry?
តើគ្រួសាររបស់នាងប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើងទេ? សូម្បីតែធ្វើឱ្យនាងយំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I thought they would put up a placard to welcome me.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងដាក់ផ្ទាំងដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
By any chance, are they burdened because I'm way too perfect?
ដោយចៃដន្យតើពួកគេមានបន្ទុកទេពីព្រោះខ្ញុំពិតជាល្អឥតខ្ចោះ?
Young Joon, you brat.
Young Joon, អ្នក brat ។
Can't you be less perfect?
តើអ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបានទេ?
I'm so resentful of myself.
ខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តនឹងខ្លួនឯង។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Everything will go well.
អ្វីៗនឹងល្អ។
Except for the classified data, I'll discard documents over 10 years old.
លើកលែងតែទិន្នន័យដែលបានបែងចែកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលឯកសារដែលមានអាយុលើសពី 10 ឆ្នាំ។
Not that.
មិនមែន​វា​ទេ។
Your complicated concerns.
កង្វល់ស្មុគស្មាញរបស់អ្នក។
They'll all be okay.
ពួកគេនឹងមិនអីទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I heard you talk on the phone earlier.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយតាមទូរស័ព្ទមុននេះ។
Your sisters seemed to be very worried about us.
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភអំពីយើង។
I'll make set them free from their concern soon.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេរួចផុតពីការព្រួយបារម្ភរបស់ពួកគេឆាប់ៗនេះ។
You know my fatal aura...
អ្នកស្គាល់អាការដ៏សាហាវរបស់ខ្ញុំ ...
that captures people's hearts.
ដែលចាប់យកដួងចិត្តរបស់មនុស្ស។
I'll convince them by any means,
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេតាមមធ្យោបាយណាមួយ
so don't cry from now on.
ដូច្នេះកុំយំពីពេលនេះទៅ។
You didn't have to take me home.
អ្នកមិនចាំបាច់យកខ្ញុំទៅផ្ទះទេ។
I should do that in order to stay with you longer.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើដូច្នេះដើម្បីនៅជាមួយអ្នកបានយូរ។
It would've felt bad if we said goodbye at my place.
វានឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អប្រសិនបើយើងនិយាយលានៅកន្លែងខ្ញុំ។
I mean, you.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I don't have any schedule tomorrow. Want me to go on a date with you?
ខ្ញុំមិនមានកាលវិភាគទេថ្ងៃស្អែក។ ចង់អោយខ្ញុំទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នកទេ?
Not tomorrow. I have a family gathering to attend.
មិនមែនថ្ងៃស្អែកទេ។ ខ្ញុំមានការជួបជុំគ្រួសារដើម្បីចូលរួម។
Is it the only weekend which you rest in a year?
តើវាជាចុងសប្តាហ៍តែមួយគត់ដែលអ្នកសំរាកក្នុងមួយឆ្នាំទេ?
- Right. - Is it Jebu Island this year too?
- ត្រូវ។ - តើកោះជេប៊ូនៅឆ្នាំនេះដែរឬទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'll go in then.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅបន្ទាប់មក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
This.
នេះ។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Goodbye, then.
លាហើយបន្ទាប់មក។
Gosh, dear.
ហ្គូសជាទីស្រឡាញ់។
Bye.
លាហើយ។
Is something bothering you?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
Your face looks like you want me to ask you that question.
មុខអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកចង់អោយខ្ញុំសួរសំនួរនោះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do ask me because I want to rattle this on somewhere.
សូមសួរខ្ញុំព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Go ahead then.
ទៅមុខ។
Should I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
I saw my ex-wife a few days ago.
ខ្ញុំបានឃើញអតីតប្រពន្ធខ្ញុំពីរបីថ្ងៃមុន។
I saw her with another man.
ខ្ញុំបានឃើញនាងជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត។
She looked very happy.
នាងមើលទៅសប្បាយណាស់។
- And you look unhappy. - Right.
- ហើយអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្ត។ - ត្រូវ។
I'm confident I'll be the top three unhappy people of this month.
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលមិនសប្បាយចិត្តកំពូលទាំងបីនៅក្នុងខែនេះ។
I mean, how could she date another man already?
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើនាងអាចណាត់ជួបបុរសផ្សេងរួចទៅហើយដោយរបៀបណា?
How could she?
តើនាងអាចធ្វើដូចម្តេច?
You should've done better while she was with you.
អ្នកគួរតែធ្វើបានល្អជាងមុនខណៈពេលដែលនាងនៅជាមួយអ្នក។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
I was so good to her.
ខ្ញុំល្អណាស់ចំពោះនាង។
I bought her bags and jewelry whenever she wants them.
ខ្ញុំបានទិញកាបូបនិងគ្រឿងអលង្ការរបស់នាងរាល់ពេលដែលនាងចង់បាន។
I made her breakfast and I even told her that her bare face was pretty.
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលព្រឹករបស់នាងហើយខ្ញុំថែមទាំងប្រាប់នាងទៀតថាមុខនាងទទេ។
I was so good to my ex-wife...
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់ចំពោះអតីតភរិយារបស់ខ្ញុំ ...
and her family too.
និងក្រុមគ្រួសាររបស់នាងផងដែរ។
To her family too?
ដល់គ្រួសារនាងផងដែរ?
There's this saying that goes,
មានពាក្យនេះថាទៅ
"Love me, love my dog."
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំស្រឡាញ់ឆ្កែរបស់ខ្ញុំ" ។
That was the case for me.
នោះជាករណីរបស់ខ្ញុំ។
I loved her parents and even her siblings.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ឪពុកម្តាយរបស់នាងនិងសូម្បីតែបងប្អូនរបស់នាង។
"Gosh, my dear in-laws."
"Gosh, ឪពុកក្មេកជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។
"Good, good."
"ល្អ​ល្អ។"
Then they loved me too.
បន្ទាប់មកពួកគេក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
- You? - Yes, me.
- អ្នក? - ចាសខ្ញុំ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
- Can't you trust me? - That's not it.
- តើអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំបានទេ? - នោះមិនមែនទេ។
I'm just asking if you had your own know-how.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថាតើអ្នកមានចំណេះដឹងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ។
You see...
អ្នកឃើញ ...
Do you want to win her family's favor?
តើអ្នកចង់ទទួលបានការពេញចិត្តពីគ្រួសាររបស់នាងទេ?
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
How should I explain this...
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់យ៉ាងដូចម្តេច?
to make you understand?
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកយល់?
All right, listen.
សិទ្ធិស្តាប់។
You know subcontractors are working desperately...
អ្នកដឹងថាអ្នកម៉ៅការបន្តកំពុងធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង ...
to win a contract with us, right?
ដើម្បីឈ្នះកិច្ចសន្យាជាមួយយើងមែនទេ?
They constantly try to prove themselves.
ពួកគេព្យាយាមបង្ហាញខ្លួនឯងជានិច្ច។
They appeal their good sides as a company.
ពួកគេអំពាវនាវភាគីល្អរបស់ពួកគេក្នុងនាមជាក្រុមហ៊ុន។
- Right. - That's it.
- ត្រូវ។ - នោះ​ហើយ​ជា​វា។
You're like a subcontractor...
អ្នកដូចជាអ្នកម៉ៅការបន្តម្នាក់ ...
who needs to be examined by a conglomerate named Ms. Kim's family.
ដែលត្រូវការឱ្យត្រូវបានពិនិត្យដោយក្រុមហ៊ុនដែលមានឈ្មោះថាគ្រួសាររបស់អ្នកស្រីគីម។
You have zero percent of reliability since you just opened your business.
អ្នកមានភាពជឿជាក់សូន្យភាគរយចាប់តាំងពីអ្នកទើបតែបើកអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
From now on, you have to appeal and prove...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវប្តឹងឧទ្ធរណ៍និងបង្ហាញភស្តុតាង ...
your strength.
កម្លាំងរបស់អ្នក។
Now it starts to make sense.
ឥឡូវនេះវាចាប់ផ្តើមសមហេតុផល។
So what did you do?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
Here it comes.
វាមកដល់ហើយ។
Lower your waist 45 degrees to the bottom.
បន្ទាបចង្កេះរបស់អ្នក ៤៥ ដឺក្រេទៅខាងក្រោម។
Hold your hands together.
កាន់ដៃគ្នា។
"Yes, yes. Sure, sure. Goodness."
បាទ / ចាស yes បាទ / ចាស។ ប្រាកដណាស់ប្រាកដជាល្អ។
"Good. Great."
"ល្អ។ អស្ចារ្យណាស់"
I did everything they asked me for.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេស្នើសុំខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
When I went to see her family,
ពេលខ្ញុំទៅមើលក្រុមគ្រួសារគាត់
I left my pride at home.
ខ្ញុំទុកមោទនភាពនៅផ្ទះ។
Is that necessary?
តើចាំបាច់ទេ?
You have to do that much...
អ្នកត្រូវធ្វើច្រើនណាស់ ...
to get accepted by her family.
ដើម្បីទទួលបានការយល់ព្រមពីក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
What is this now?
តើនេះជាអ្វី?
I was telling my issue a while ago, but why is it the other way around?
ខ្ញុំបានប្រាប់បញ្ហារបស់ខ្ញុំមួយសន្ទុះហើយប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាជាផ្លូវផ្សេងទៀត?
Gosh, I'm getting goose bumps.
Gosh, ខ្ញុំកំពុងទទួលបានស្នាមជាំ។
The acceptance from her family...
ការទទួលយកពីគ្រួសាររបស់នាង ...
I cleaned the place, so enjoy your stay.
ខ្ញុំបានសម្អាតទីកន្លែងដូច្នេះសូមរីករាយនឹងការស្នាក់នៅរបស់អ្នក។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
It's comfortable and nice.
វាមានផាសុកភាពនិងស្រស់ស្អាត។
It feels like our relative's house since we come here every year.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះសាច់ញាតិរបស់យើងតាំងពីយើងមកទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
By the way, Mi So,
និយាយអញ្ចឹងមីសូ
why do you look so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយដូច្នេះ?
You didn't look so good on our way here either.
អ្នកមើលទៅមិនល្អនៅលើផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះទេ។
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Is it because of what I said yesterday?
តើមកពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញទេ?
- Because I urged you? - That's not it.
- ព្រោះខ្ញុំជំរុញឱ្យអ្នក? - នោះមិនមែនទេ។
Mi So, I'm like your mom.
មីដូច្នេះខ្ញុំដូចជាម៉ាក់របស់អ្នក។
I can't stay still when my youngest is about to begin a tough love.
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេពេលដែលកូនពៅរបស់ខ្ញុំរៀបនឹងចាប់ផ្តើមស្នេហាដ៏លំបាក។
No matter how much I think about it, he's not the one.
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេគាត់មិនមែនជាមនុស្សម្នាក់ទេ។
It's because you haven't met him before.
វាមកពីអ្នកមិនបានជួបគាត់ពីមុន។
- There are so many good things... - Did you lose our weight?
- មានរបស់ល្អ ៗ ច្រើនណាស់ ... - តើអ្នកស្រកទំងន់ហើយរឺនៅ?
You look slimmer to see you after a while.
អ្នកមើលទៅស្គមជាងមុនដើម្បីមើលអ្នកបន្ទាប់ពីមួយរយៈ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
But I gained 2kg.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឡើងទម្ងន់ ២ គីឡូក្រាម។
Maybe it's because of these black clothes.
ប្រហែលជាមកពីសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅទាំងនេះ។
Anyway, I don't know the details,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមិនដឹងព័ត៌មានលម្អិតទេ
but don't be so upset.
ប៉ុន្តែកុំតូចចិត្ត។
We need to have some real fun today.
យើងត្រូវមានភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដនៅថ្ងៃនេះ។
Right, let's have some fun.
ត្រូវហើយសូមរីករាយ។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
Let's get all excited at Ji Ah's house today.
តោះសប្បាយទាំងអស់គ្នានៅផ្ទះជីជីថ្ងៃនេះ។
- Are we almost there? - Yes.
- តើយើងស្ទើរតែនៅទីនោះទេ? - ចាស។
It's over there.
វា​គឺ​នៅ​ទីនោះ។
- Oh, here? - This place?
- អូនៅទីនេះ? - កន្លែង​នេះ?
It's you, Ji Ah.
វាគឺជាអ្នក, Ji Ah ។
Hello.
សួស្តី។
They must be your guests.
ពួកគេត្រូវតែជាភ្ញៀវរបស់អ្នក។
I'm having a housewarming party.
ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះ។
Your house is small, so you guys should play at the rooftop then.
ផ្ទះរបស់អ្នកតូចដូច្នេះអ្នកគួរតែលេងនៅលើដំបូល។
- Enjoy your visit then. - Bye.
- សូមរីករាយទស្សនារបស់អ្នក។ - លាហើយ។
The rooftop?
ដំបូល?
It's good.
វាល្អ។
If we drink at the rooftop with a broad view,
ប្រសិនបើយើងផឹកនៅលើដំបូលដែលមានទស្សនៈទូលំទូលាយ។
we might really enjoy our drinking.
យើងពិតជាអាចរីករាយនឹងការផឹករបស់យើង។
No way. It's too hot to be at the rooftop.
គ្មានផ្លូវទេ។ វាក្តៅខ្លាំងពេកដែលនៅលើដំបូល។
Let's just do it in my place.
តោះធ្វើវាជំនួសខ្ញុំ។
Come on. The weather is nice, so the rooftop is perfect.
ឆាប់​ឡើង។ អាកាសធាតុល្អដូច្នេះដំបូលមានលក្ខណៈល្អឥតខ្ចោះ។
Let's go...
តោះ​ទៅ...
to the rooftop as high as my qualifications.
ដល់ដំបូលខ្ពស់តាមគុណវុឌ្ឍិរបស់ខ្ញុំ។
Still, it must be uncomfortable for the person...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាត្រូវតែមិនស្រួលសម្រាប់មនុស្ស ...
who lives in the rooftop studio.
ដែលរស់នៅក្នុងស្ទូឌីយោដំបូល។
It's not like we're here every day. They'll understand.
វាមិនដូចជាយើងនៅទីនេះរាល់ថ្ងៃទេ។ ពួកគេនឹងយល់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Then can you guys stop by my place...
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឱ្យបុរសឈប់នៅកន្លែងខ្ញុំ ...
and bring the food up with you?
ហើយយកម្ហូបមកជាមួយអ្នកទេ?
I'll go upstairs first and wipe the table.
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅជាន់ខាងលើសិនហើយជូតតុ។
It's really dirty. Take your time.
វាពិតជាកខ្វក់ណាស់។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
- She's very kind. - She's pretty nice.
- នាងចិត្តល្អណាស់។ - នាងស្អាតណាស់។
- Rooftop is good. - Let's go.
- ដំបូលប្រក់ល្អ។ - តោះ​ទៅ។
She must've prepared a lot for this party.
នាងត្រូវតែរៀបចំច្រើនសម្រាប់ពិធីជប់លៀងនេះ។
Grow up, veggies.
ធំឡើងវង្វេងស្មារតី។
You don't need to be tiny just because you're cherry tomatoes.
អ្នកមិនចាំបាច់តូចទេពីព្រោះអ្នកប៉េងប៉ោះប៉េងប៉ោះ។
- We're in trouble. - What?
- យើងកំពុងមានបញ្ហា។ - ស្អី?
Are the company people coming up or something?
តើមនុស្សក្រុមហ៊ុនចូលមករឺក៏អ្វីមួយ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
They're all coming up right now.
ពួកគេកំពុងឡើងមកឥឡូវនេះ។
They're here for my housewarming party,
ពួកគេនៅទីនេះសម្រាប់ពិធីជប់លៀងមេផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and they want to play at the rooftop.
ហើយពួកគេចង់លេងនៅលើដំបូល។
- What? - There's no time for this. Hide.
- ស្អី? - មិនមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ។ លាក់។
Why should I hide? You have to stop them from coming.
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរលាក់? អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេពីការមក។
Goodness.
ភាពល្អ។
- Are we there? - Gosh, it's cold.
- តើយើងនៅទីនោះទេ? - ហ្គូសវាត្រជាក់។
Hurry. Hurry in.
ប្រញាប់។ ប្រញាប់ចូល។
- Goodness. - What should we do?
- ភាពល្អ។ - តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- Gosh, what now? - Darn it.
- ហ្គូសតើពេលនេះ? - ដុសខាត់វា។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It's good.
វាល្អ។
Gosh, it's hot. Gosh, my back.
ហ្គូសវាក្តៅ។ Gosh, ខ្នងខ្ញុំ។
Why are you already here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I asked you to stop by my house and get the food.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកឈប់នៅផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយទទួលបានអាហារ។
I have my juniors to carry the food for me.
ខ្ញុំមានអ្នករួមការងាររបស់ខ្ញុំដឹកស្បៀងអាហារអោយខ្ញុំ។
Gosh, I can't carry heavy stuff.
ហ្គូសខ្ញុំមិនអាចកាន់របស់ធ្ងន់ ៗ បានទេ។
My bones are too thin. You know how feminine I am.
ឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំគឺស្តើងពេក។ អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សស្រីយ៉ាងណា។
That's my style. Gosh, it's tiring.
នោះជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំ។ ហ្គូសវាហត់ណាស់។
By the way, I love this wooden bench.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំចូលចិត្តលេងឈើនេះ។
- I'm here. - You're here.
- ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។ - អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
What a nice view.
ទេសភាព​ល្អ​ណាស់។
It must have a great view at night.
វាត្រូវតែមានទេសភាពដ៏អស្ចារ្យនៅពេលយប់។
Let's drink and enjoy all night long then.
តោះផឹកនិងរីករាយពេញមួយយប់។
- Until night? - Why on earth...
- រហូតដល់យប់? - ហេតុអ្វីនៅលើផែនដី ...
- Let's sit. - Have a seat.
- តោះអង្គុយ។ - សូម​អង្គុយ​ចុះ។
- You ordered so much food. - I know.
- អ្នកបានបញ្ជាទិញម្ហូបយ៉ាងច្រើន។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- Gosh. - Let's eat first.
- ហ្គូស។ - តោះញ៉ាំសិន។
Gosh, look at these cherry tomatoes.
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើលប៉េងប៉ោះ cherry ទាំងនេះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Let's eat.
តោះ​ញាំ។
Sir.
លោក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
It's nice to meet you. I'm Lee Young Joon.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំគឺ Lee Young Joon ។
Tell me what's going on.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
You said you stayed at the same inn in Jebu Island every year.
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្នាក់នៅផ្ទះសំណាក់ដដែលក្នុងកោះជេប៊ូជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
You played badminton at an elementary school playground...
អ្នកលេងវាយសីនៅសួនកុមារសាលាបឋមមួយ…
near the inn and had your ankle sprained two years ago.
នៅជិតផ្ទះសំណាក់ហើយកជើងរបស់អ្នកបានហើមកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
I searched for an inn next to the elementary school.
ខ្ញុំបានស្វែងរកផ្ទះសំណាក់មួយនៅជាប់សាលាបឋម។
That's not what I'm asking about. For what are you here?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរនោះទេ។ សម្រាប់អ្នកនៅទីនេះគឺជាអ្វី?
I'm with my sisters.
ខ្ញុំនៅជាមួយបងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
They're worried about our relationship.
ពួកគេព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
I want to get rid of their worries.
ខ្ញុំចង់បំបាត់កង្វល់របស់ពួកគេ។
- I'll do my best to get their... - Mi So.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីទទួលបានរបស់ពួកគេ - - មី។
Guys.
បុរស។
You must not be here to make her work.
អ្នកមិនត្រូវនៅទីនេះដើម្បីធ្វើឱ្យការងាររបស់នាង។
May I ask why you're here?
ខ្ញុំអាចសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Are you going out by any chance?
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅដោយចៃដន្យទេ?
- Well, that's... - Yes, we are.
- មែនហើយនោះហើយជា ... - មែនហើយយើង។
I know you're worried about our relationship.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
But you don't have to worry so much.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភច្រើនទេ។
Much more than you think,
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត
we like each other.
យើងចូលចិត្តគ្នា។
I mean, she likes me.
ខ្ញុំចង់និយាយថានាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
Of course, I like her very much.
ជាការពិតខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
Shall we move to our resort and talk more about this?
តើយើងនឹងផ្លាស់ទៅរមណីយដ្ឋានរបស់យើងហើយនិយាយបន្ថែមទៀតអំពីបញ្ហានេះទេ?
- I've prepared a suite room. - No, thank you.
- ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់ឈុតមួយ។ - មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
You told me not to worry about you two,
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាកុំបារម្ភពីអ្នកទាំងពីរ
but I can't help worrying about it...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយព្រួយបារម្ភអំពីវាបានទេ ...
because you seem to live in a whole lot different world from ours.
ពីព្រោះអ្នកហាក់ដូចជារស់នៅក្នុងពិភពលោកខុសគ្នាពីយើង។
It's very uncomfortable to see you unexpectedly like this.
ពិតជាមិនស្រួលទេដែលបានជួបអ្នកដោយមិននឹកស្មានដល់ដូចនេះ។
Pil Nam.
Pil Nam ។
Didn't you guys say you were hungry? Let's go.
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកឃ្លានទេឬ? តោះ​ទៅ។
- Let's go eat. - Then...
- តោះទៅញ៉ាំ។ - បន្ទាប់មក ...
Let's go eat together.
តោះទៅញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា។
- I reserved the best restaurant... - No, thank you.
- ខ្ញុំបានរក្សាទុកភោជនីយដ្ឋានល្អបំផុត ... - ទេសូមអរគុណ។
We did reserve a restaurant too.
យើងក៏បានបម្រុងទុកភោជនីយដ្ឋានមួយដែរ។
Let's go there together then.
តោះទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
What?
អ្វី?
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
(Soy sauce marinated crabs)
(ក្តាមសមុទ្រសណ្តែកក្តាម)
(All-you-can-eat Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបរិភោគបាន)
You seem surprised.
អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
Are you surprised because you can eat as much as you want...
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេព្រោះអ្នកអាចញ៉ាំបានច្រើនតាមតែអ្នកចង់បាន…
with only 19 dollars and 99 cents per person?
ជាមួយត្រឹមតែ ១៩ ដុល្លារនិង ៩៩ សេនក្នុងមនុស្សម្នាក់?
I'm surprised that they can make profit out of this system.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលពួកគេអាចរកប្រាក់ចំណេញចេញពីប្រព័ន្ធនេះ។
It's possible...
វា​អាច​ទៅរួច...
because they make food with cheap ingredients.
ដោយសារតែពួកគេបានធ្វើឱ្យម្ហូបអាហារជាមួយនឹងគ្រឿងផ្សំមានតំលៃថោក
I'm not sure if you can eat cheap marinated crabs.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកអាចញ៉ាំក្តាមសមុទ្រដែលមានតំលៃថោកបានទេ។
You must've had marinated crabs cooked by master chef.
អ្នកត្រូវតែមានក្តាមសមុទ្រដែលចម្អិនដោយមេចុងភៅ។
You can go back if it's uncomfortable for you.
អ្នកអាចត្រលប់ក្រោយប្រសិនបើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នក។
No, I'm just like the others.
ទេខ្ញុំដូចអ្នកដទៃដែរ។
I don't feel uncomfortable at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទាល់តែសោះ។
Sir, it's still not so late to go back.
លោកម្ចាស់វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញ។
I'm going to have those marinated crabs.
ខ្ញុំនឹងមានក្តាមសមុទ្រទាំងនោះ។
"All you can eat".
"អ្នកអាចញ៉ាំបាន" ។
I can do it, Ms. Kim.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានអ្នកស្រីគីម។
Didn't you say you were going out? Do you still call her "Ms. Kim"?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅទេឬ? តើអ្នកនៅតែហៅនាងថា "លោកស្រីគីម" ទេ?
And you add "sir" at the end of every sentence?
ហើយអ្នកបន្ថែម“ លោក” នៅចុងបញ្ចប់នៃប្រយោគនីមួយៗ?
That's a great point.
នោះជាចំណុចដ៏អស្ចារ្យ។
I was thinking of changing the way we call each other anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានគិតអំពីការផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងហៅគ្នាទៅវិញទៅមក។
You can call me by my name, Mi So.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះខ្ញុំ Mi Mi ។
Pil Nam, we'll take care of it ourselves.
Pil Nam យើងនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
I'm so full.
ខ្ញុំពេញហើយ។
I feel like my stomach's filled with marinated crabs up to this point.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាពោះរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយក្តាមសមុទ្ររហូតមកដល់ពេលនេះ។
I'm going to fill it to this point now.
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាដល់ចំណុចនេះ។
Why does she keep eating when she's full?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តញ៉ាំនៅពេលនាងឆ្អែត?
It's to get our money's worth.
គឺត្រូវយកលុយរបស់យើង។
- What? - We're paying...
- ស្អី? - យើងកំពុងបង់ប្រាក់ ...
the same amount of money, so it's good to eat as much as possible.
ចំនួនទឹកប្រាក់ដូចគ្នាដូច្នេះវាជាការល្អដើម្បីបរិភោគឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Oh, you aren't so familiar with this way of thinking, are you?
អូអ្នកមិនស៊ាំជាមួយវិធីនៃការគិតនេះទេអ្នក?
The thought of forcing ourselves to eat so we can get our money's worth.
គំនិតនៃការបង្ខំឱ្យខ្លួនយើងញ៉ាំដូច្នេះយើងអាចទទួលបានតម្លៃប្រាក់របស់យើង។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Haven't you heard rich people are more like that?
តើអ្នកមិនដែលបាន heard អ្នកមានច្រើនទេឬ?
It's the case for me.
វាជាករណីសម្រាប់ខ្ញុំ។
I'll eat more than my money's worth here today.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើនជាងប្រាក់ដែលខ្ញុំមាននៅថ្ងៃនេះ។
All right. Let's begin.
ត្រឹមត្រូវ។ តោះ​ចាប់ផ្ដើម។
The meat is plump.
សាច់គឺ plump ។
[VIU Ver] tvN E10 What's Wrong With Secretary Kim? "It Was You All Along" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E10 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "វាគឺជាអ្នកទាំងអស់គ្នា" - o រូរូស៊ី♥ -
I'll go get one more plate.
ខ្ញុំនឹងទៅយកចានមួយទៀត។
Hey, young man.
ហេបុរសវ័យក្មេង។
Are you going to stop eating marinated crabs after today?
តើអ្នកនឹងឈប់បរិភោគក្តាមសមុទ្របន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះឬ?
Don't risk your life on it.
កុំប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកលើវា។
Goodness.
ភាពល្អ។
It's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You've gotten enough of it already.
អ្នកមានវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
I'll stop here then.
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅទីនេះ។
Now, I don't feel like wasting my money.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ថាខ្ជះខ្ជាយលុយខ្ញុំទេ។
Maybe I ate too much.
ប្រហែលជាខ្ញុំញ៉ាំច្រើនពេក។
My stomach is full of crabs.
ពោះរបស់ខ្ញុំពេញដោយក្តាម។
Here's water.
នេះជាទឹក។
Are you having an upset stomach?
តើអ្នកកំពុងឈឺក្រពះមែនទេ?
I'm perfect in all kinds of abilities.
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះតាមសមត្ថភាពគ្រប់ប្រភេទ។
Even my digestive ability is great.
សូម្បីតែសមត្ថភាពរំលាយអាហាររបស់ខ្ញុំក៏អស្ចារ្យដែរ។
Why don't you go home now that you're done with your meal?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រលប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះដែលអ្នកបានធ្វើរួចជាមួយអាហាររបស់អ្នក?
Those outfits are...
សម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះគឺ ...
We're heading out to catch clams.
យើងចេញទៅចាប់ក្រញ៉ាំ។
We catch clams...
យើងចាប់ក្រញ៉ាំ ...
and cook them when we come here every year.
ហើយចម្អិនវានៅពេលយើងមកទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
Why would they do such labor when they're on vacation?
ហេតុអ្វីពួកគេត្រូវធ្វើការងារបែបនេះពេលពួកគេឈប់សម្រាក?
Right, you probably can't understand us.
ត្រូវហើយអ្នកប្រហែលជាមិនយល់ពីយើងទេ។
I bet...
ខ្ញុំ​ភ្នាល់...
you have personal chefs who cook for you with seasonal produce.
អ្នកមានមេចុងភៅផ្ទាល់ខ្លួនដែលចំអិនឱ្យអ្នកជាមួយផលិតផលតាមរដូវ។
You must have no idea why we have to catch clams ourselves...
អ្នកមិនត្រូវមានគំនិតថាហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវចាប់ក្រញ៉ាំដោយខ្លួនឯង ...
when we want to make kalguksu with fresh seafood.
នៅពេលដែលយើងចង់ធ្វើកាឡាក់គីជាមួយនឹងគ្រឿងសមុទ្រស្រស់។
This is why we said that we feel like you live in a different world.
នេះជាមូលហេតុដែលយើងនិយាយថាយើងមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នករស់នៅក្នុងពិភពខុសគ្នា។
I'll go with you and help you catch clams.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកហើយជួយអ្នកចាប់ក្រញ៉ាំ។
Sorry?
សុំទោស?
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm sure you've never lifted a finger in your life.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមិនដែលលើកម្រាមដៃឡើងនៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
You won't be able to dig on a mudflat to catch them.
អ្នកនឹងមិនអាចជីកលើភក់ដើម្បីចាប់ពួកគេបានទេ។
I certainly can.
ខ្ញុំពិតជាអាច។
If it's with Ms. Kim,
ប្រសិនបើនៅជាមួយលោកស្រីគីម
I can go anywhere even if it's a mudflat or a thornbush.
ខ្ញុំអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែងទោះបីវាជាភក់ជ្រាំឬបន្លាក៏ដោយ។
Let's go to the beach.
តោះ​ទៅ​ឆ្នេរសមុទ្រ។
It's a mudflat.
វាជាភក់ភក់។
Right, I'll go with you to the mudflat.
ត្រូវហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅភក់ភក់។
- Everything is so delicious. - It's really good.
- អ្វីៗគឺឆ្ងាញ់ណាស់។ - វាពិតជាល្អណាស់។
All the food is so tasty.
អាហារទាំងអស់ពិតជាហ៊ានណាស់។
All right, everyone.
ត្រូវហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
This is Ji Ah's housewarming party, you know.
នេះជាពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះរបស់ជីអា។
Let's clink our glasses together.
តោះក្រឡេកកែវយើងទាំងអស់គ្នា។
Shall we? Let's do it!
តើ​ពួក​យើង​គួរ? តោះ​ធ្វើ​វា!
Here's to Ji Ah's happy life.
នេះជាជីវិតរីករាយរបស់ជីអា។
- Cheers! - Cheers!
- ហ៊ឺ! - ហ៊ឺ!
Bottoms up!
លើក​ដាច់!
I can't stop drinking.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ផឹកបានទេ។
My gosh, it's so nice here.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំវាល្អណាស់នៅទីនេះ។
- Oh, no. - Gosh, my purse.
- អូ​ទេ។ - ហ្គូសកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
Wait!
រង់ចាំ!
What?
អ្វី?
I'll bring you something to wipe it with.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ខ្លះមកជូតជាមួយ។
Goodness, this is brand new.
ភាពល្អនេះគឺជាម៉ាកថ្មី។
Thanks, Ji Ah. She's so thoughtful.
អរគុណ Ji Ah ។ នាងពិតជាគិតណាស់។
I thought it'd be cooler out here, but the sun is very strong.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រជាក់ជាងនៅទីនេះប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យខ្លាំងណាស់។
Shall we move to the shade over there?
តើយើងនឹងផ្លាស់ទៅម្លប់នៅទីនោះទេ?
I know, right? UV rays are the worst thing for the skin.
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? កាំរស្មីយូវីគឺជារឿងអាក្រក់បំផុតសម្រាប់ស្បែក។
Let's move right away.
សូមផ្លាស់ទីភ្លាមៗ។
- Let's go. - Get up, everyone.
- តោះ​ទៅ។ - ក្រោកឡើងអ្នករាល់គ្នា។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
- That side will probably be better. - Yes, let's move to that side.
- ផ្នែកខាងនោះប្រហែលជាប្រសើរជាង។ - ចាស, សូមផ្លាស់ទីទៅផ្នែកនោះ។
- Let's lift this together. - Okay.
- សូមលើកវាជាមួយគ្នា។ - យល់ព្រម។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
- Go that way. - My gosh.
- ទៅតាមផ្លូវនោះ។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, boy. - 1, 2.
- អូក្មេងប្រុស។ - ១, ២ ។
- Go, team. We can do this. - 1, 2, 1, 2.
- ទៅក្រុម។ យើងអាចធ្វើបាន។ - ១, ២, ១, ២ ។
- Keep going. - 1, 2, 1, 2.
- បន្ត​ទៀត។ - ១, ២, ១, ២ ។
Oh, boy.
អូក្មេងប្រុស។
Surprise.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
Mr. Ko, what are you doing on the floor?
លោក Ko តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើឥដ្ឋ?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I wanted to surprise you all.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។
"Surprise"?
"ភ្ញាក់ផ្អើល"?
That's right. She invited me to this housewarming party as well.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ នាងបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យចូលរួមពិធីជប់លៀងក្នុងផ្ទះនេះផងដែរ។
But I'm a person with a creative mind, who thinks that...
តែខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានគំនិតច្នៃប្រឌិតដែលគិតថាអញ្ចឹង…
brilliant ideas matter even when I'm just hanging out.
គំនិតអស្ចារ្យពិតជាមានបញ្ហាសូម្បីតែនៅពេលដែលខ្ញុំទើបតែដើរលេង។
So I wanted to do something fun.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលសប្បាយ។
That's why Ms. Kim over there and I planned this together.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលលោកស្រីគីមនៅទីនោះហើយខ្ញុំបានរៀបចំផែនការជាមួយគ្នា។
I was hiding like this...
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួនបែបនេះ ...
and waiting for the best moment...
ហើយរង់ចាំពេលដ៏ល្អបំផុត ...
to maximize the fun,
ដើម្បីផ្តល់ភាពរីករាយជាអតិបរមា
and you guys decided to move the table right at that moment.
ហើយអ្នកបានសំរេចចិត្តផ្លាស់ប្តូរតុភ្លាមៗនៅពេលនេះ។
That was good timing.
នោះជាពេលវេលាល្អ។
Nice one! You totally surprised us.
ល្អណាស់! អ្នកធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
Let's finish the food.
សូមបញ្ចប់ម្ហូប។
Mr. Ko, you should have some food too.
លោក Ko អ្នកគួរតែមានអាហារខ្លះផងដែរ។
- Let's eat. - Okay.
- តោះ​ញាំ។ - យល់ព្រម។
- Let's sit. - Oh, boy.
- តោះអង្គុយ។ - អូក្មេងប្រុស។
Mr. Ko, would you like some beer?
លោក Ko តើអ្នកចង់បានស្រាបៀរទេ?
Oh, it looks like we need more beer.
អូវាហាក់ដូចជាយើងត្រូវការស្រាបៀរបន្ថែមទៀត។
That's all we have now. I'll go buy more, then.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងមានឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀត។
No, I'll go. I saw a big supermarket over there.
ទេខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំបានឃើញផ្សារទំនើបធំមួយនៅទីនោះ។
I'll go and buy more. That's okay, right?
ខ្ញុំនឹងទៅទិញបន្ថែមទៀត។ មិនអីទេមែនទេ?
What's gotten into you? Why are you volunteering to run such an errand?
តើមានអ្វីបានចូលទៅក្នុងអ្នក? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តរត់ការធ្វើបែបនេះ?
If I want to drink more,
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ផឹកបន្ថែមទៀត
I need to take a walk and digest what I've eaten so far.
ខ្ញុំត្រូវដើរនិងរំលាយអ្វីដែលខ្ញុំបានញ៉ាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
- All right, then. Have a good walk. - Okay, I certainly will.
- អញ្ចឹង។ ដើរបានល្អ។ - មិនអីទេខ្ញុំពិតជានឹង។
- You guys should keep eating. - See you in a bit.
- អ្នកគួរតែបន្តញ៉ាំ។ - ជួបគ្នា​បន្តិចទៀត។
- Do you want soju? - This is refreshing.
- តើអ្នកចង់បាន soju ទេ? - នេះធ្វើឱ្យស្រស់។
That looks so good.
នោះមើលទៅល្អណាស់។
- Hello. - I can try it, right?
- ជំរាបសួរ។ - ខ្ញុំអាចសាកល្បងបានមែនទេ?
Of course. We're running a buy-1-get-1-free promotion now.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ យើងកំពុងដំណើរការការទិញការទិញ 1 ដងដោយឥតគិតថ្លៃឥឡូវនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
It's so good.
វាល្អណាស់។
I'm going to eat one more.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំម្តងទៀត។
Miss.
នឹក។
How could you eat three pieces?
តើអ្នកអាចញ៉ាំបីចំណែកយ៉ាងដូចម្តេច?
You're not even going to buy it.
អ្នកនឹងមិនទិញវាទេ។
We're going to buy it.
យើងនឹងទិញវា។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
We'll buy three,
យើងនឹងទិញបី
so don't embarrass this lady anymore.
ដូច្នេះកុំខ្មាស់អៀនស្ត្រីនេះទៀតទេ។
Let's go, Ms. Bong.
តោះទៅបងស្រី។
Okay.
យល់ព្រម។
Is your boss coming or what?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកកំពុងមកឬអ្វី?
Why did he bluff like that when he wasn't even confident?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយធ្វើបាបបែបនេះនៅពេលដែលគាត់មិនមានទំនុកចិត្ត?
Pil Nam!
Pil Nam!
Why are you glaring at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រឡេកមើលមកខ្ញុំយ៉ាងដូច្នេះ?
Don't you think you're being too harsh on him?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកធ្វើបាបគាត់ខ្លាំងពេកទេឬ?
I know that you're flustered...
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងវិលវល់ ...
because this is all too sudden,
ពីព្រោះរឿងនេះដូចជាលឿនពេក
but don't you think you're being too rude to him?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគិតថាអ្នកមិនគួរសមនឹងគាត់ទេឬ?
Mi So, I'm just worried about you.
Mi So ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
I told you that you have no reason to worry.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគ្មានហេតុផលត្រូវបារម្ភទេ។
He's not the kind of person you two think he is.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សដែលអ្នកទាំងពីរគិតថាគាត់ជានោះទេ។
He protects me when I'm scared,
គាត់ការពារខ្ញុំពេលខ្ញុំខ្លាច
and he's always so considerate of me.
ហើយគាត់តែងតែគិតដល់ខ្ញុំជានិច្ច។
You don't even know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
My gosh! Oh, my goodness.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ! អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, look at that.
ហ្គូសសូមក្រឡេកមើល។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry I'm late.
សុំទោសខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
Mr. Lee, where did you get those things?
លោកលីតើលោកបានទទួលរបស់ទាំងនោះពីណា?
I must do everything perfectly.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
That's my life motto.
នោះហើយជាបាវចនាជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Being fully equipped doesn't mean you can do a perfect job.
ការមានសមត្ថភាពពេញលេញមិនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
You need know-hows from years of experience,
អ្នកត្រូវការចំណេះដឹងពីបទពិសោធន៍ជាច្រើនឆ្នាំ
which we have.
ដែលយើងមាន។
Pil Nam.
Pil Nam ។
Then how about we have a showdown?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យយើងមានការបង្ហាញ?
- A showdown? - You two can team up.
- ការបង្ហាញមួយ? អ្នកទាំងពីរអាចសហការគ្នាបាន។
The two of us will be a team.
យើងទាំងពីរនាក់នឹងក្លាយជាក្រុម។
The losers will grant the winners their wish.
អ្នកចាញ់នឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកឈ្នះតាមការចង់បាន។
- What do you say? - I'm in!
- តើអ្នកនិយាយអ្វី? - ខ្ញុំចូលហើយ!
Sure, whatever.
ប្រាកដណាស់អ្វីក៏ដោយ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
I'll do my best since this is a competition,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយអស់ពីសមត្ថភាពព្រោះនេះជាការប្រកួតប្រជែង
but what will you tell them as your wish?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងប្រាប់ពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
I'm going to ask them not to hate you.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំពួកគេកុំស្អប់អ្នក។
That totally melted my fatigue away.
នោះបានរលាយអស់កម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
Nice.
ល្អណាស់។
These are just gravels.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាក្រួសប៉ុណ្ណោះ។
This isn't a good spot.
នេះមិនមែនជាចំណុចល្អទេ។
Now, we're talking.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងនិយាយ។
Clams.
ក្រញ៉ាំ។
Short-necked clams!
ក្រញ៉ាំខ្លីខ្លី!
Now, I just need to collect them.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការប្រមូលវា។
We beat you.
យើងបានវាយអ្នក។
You sure did. Congratulations, Mi So.
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើ។ សូមអបអរសាទរមីសូ។
And Mr. Lee.
និងលោកលី។
So? What's your wish, Mi So?
អញ្ចឹង? តើមីងសុខមានបំណងអ្វី?
My wish is...
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺ ...
I just want to ask you two not to hate Mr. Lee.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកទាំងពីរកុំអោយស្អប់លោកលី។
It's okay. You can hate me.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចស្អប់ខ្ញុំ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
please wait and see.
សូមរង់ចាំមើល។
I'll keep showing you how sincere my feelings toward Mi So are.
ខ្ញុំនឹងបន្តបង្ហាញអ្នកពីអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានចំពោះ Mi So ។
All right, let's get going. Come on.
ត្រូវហើយទៅ។ ឆាប់​ឡើង។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
By the way, why are your hands so cold?
និយាយអញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាដៃអ្នកត្រជាក់?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Is your stomach upset by any chance?
តើក្រពះរបស់អ្នកតូចចិត្តដោយចៃដន្យទេ?
You ate too much earlier. You inhaled the marinated crab.
អ្នកបានញ៉ាំច្រើនពេកមុននេះ។ អ្នកស្រូបយកក្តាមសមុទ្រ។
Well, it's...
អញ្ចឹងវា ...
Follow me. Let me find you a digestive aid.
តាម​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំសូមរកអ្នកជំនួយរំលាយអាហារ។
Ms. Kim, wait.
លោកស្រីគីមចាំមើល។
- We should take the clams... - No.
- យើងគួរតែយកក្រញ៉ាំ ... - ទេ។
- But the clams... - Come on.
- ប៉ុន្តែក្រញ៉ាំ ... - ចូលមក។
Our clams...
ក្រញ៉ាំរបស់យើង ...
Pil Nam.
Pil Nam ។
It looks like he ended up...
វាហាក់ដូចជាគាត់បានបញ្ចប់ ...
with an upset stomach because he ate too much to impress us, right?
ឈឺក្រពះព្រោះគាត់ញ៉ាំច្រើនពេកធ្វើអោយយើងចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
We never told him to force himself to eat that much.
យើងមិនដែលប្រាប់គាត់បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំច្រើនទេ។
I must say, I'm a little surprised.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
He seemed so snobby...
គាត់ហាក់ដូចជាស្រមុកខ្លាំងណាស់ ...
when I saw him on the news,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើព័ត៌មាន
but he came all the way here...
ប៉ុន្តែគាត់បានមកទាំងអស់នៅទីនេះ ...
and he's doing his best to impress us despite you being mean to him.
ហើយគាត់ប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យយើងចាប់អារម្មណ៍ទោះបីអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ក៏ដោយ។
He must really care about Mi So.
គាត់ពិតជាត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមីសូ។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
I am worried about the sexual dysfunction problem,
ខ្ញុំបារម្ភពីបញ្ហាអសមត្ថភាពផ្លូវភេទ
but he seems like a nice guy.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាបុរសល្អម្នាក់។
And even with that problem, his sister-in-law is an expert.
ហើយទោះបីជាមានបញ្ហានោះក៏ដោយក៏ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់គាត់គឺជាអ្នកជំនាញ។
so it will be cured.
ដូច្នេះវានឹងជាសះស្បើយ។
What? "Sister-in-law"?
អ្វី? "បងថ្លៃ​ស្រី"?
I like him.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
So you should try to warm up to him too.
ដូច្នេះអ្នកក៏គួរព្យាយាមកក់ក្តៅចំពោះគាត់ដែរ។
Gosh, it's too hot out here. Let's go.
Gosh, វាក្តៅពេកនៅទីនេះ។ តោះ​ទៅ។
You take this one.
អ្នកយកមួយនេះ។
- Carry that one. - This one is heavier!
- យកមួយនោះ។ - មួយនេះធ្ងន់ជាង!
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're obviously not okay. Pricking a finger works like a charm.
អ្នកច្បាស់ជាមិនអីទេ។ ការចាក់ម្រាមដៃធ្វើដូចជាការទាក់ទាញ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
- There's a UFO! - Where?
- មាន UFO! - កន្លែងណា?
Blood! My gosh, I'm bleeding.
ឈាម! ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំកំពុងហូរឈាម។
I'm bleeding a little.
ខ្ញុំកំពុងហូរឈាមបន្តិច។
Go in and get some rest. You're not feeling well.
ចូលហើយសម្រាកខ្លះ។ អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
It's okay. I feel totally fine now.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទាំងស្រុង។
Please let me help.
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
It's okay. The three of us can do it.
វា​មិន​អី​ទេ។ យើងទាំងបីនាក់អាចធ្វើវាបាន។
Then can you knead this dough?
បន្ទាប់មកតើអ្នកអាច knead dough នេះ?
Our dad usually does this, but he couldn't come due to an event.
ឪពុករបស់យើងធ្វើបែបនេះជាធម្មតាប៉ុន្តែគាត់មិនអាចមកបានដោយសារព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
Gosh, my arm... My delicate arm is getting tired.
ហ្គូសដៃខ្ញុំ ... ដៃដ៏ឆ្ងាញ់របស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។
Oh, sure. You can give it to me.
អូប្រាកដ។ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Mr. Lee, please be gentle.
លោកលីសូមមេត្តាទន់ភ្លន់។
But I must say, my stomach feels much better now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាពេលនេះក្រពះខ្ញុំធូរស្រាលជាងមុនហើយ។
I'll prick your finger again next time your stomach is upset.
ខ្ញុំនឹងចាក់ម្រាមដៃរបស់អ្នកម្តងទៀតនៅពេលក្រោយក្រពះរបស់អ្នកពិបាកចិត្ត។
"Next time"?
"ពេលក្រោយ"?
Wait, stop.
រង់ចាំឈប់។
Then shall we go have some beer?
បន្ទាប់មកតើយើងនឹងមានស្រាបៀរអ្វីខ្លះ?
There's a pub right down the street.
មានហាងស្រានៅតាមផ្លូវ។
- Let's go there, then. - Let's go.
- តោះទៅទីនោះ។ - តោះ​ទៅ។
Oh, where are you guys going?
អូ, តើអ្នកទៅណា?
It's starting to drizzle, so we're heading to a pub.
វាចាប់ផ្តើមស្រឡាំងកាំងដូច្នេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ហាងស្រាមួយ។
Then you should've called me.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
Why did I spend the money to...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយលុយដើម្បី ...
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
I should just give these all to you as your housewarming gift.
ខ្ញុំគួរតែប្រគល់របស់ទាំងអស់នេះដល់អ្នកទុកជាអំណោយកំដរផ្ទះអ្នក។
- All of them? - All right, guys. Let's go.
- ពួកគេទាំងអស់? - មិនអីទេបុរស។ តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is it because there are no customers here? It's so quiet.
តើមកពីណាមិនមានអតិថិជននៅទីនេះ? វាស្ងាត់ណាស់។
I know, right? Why aren't you guys talking?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Does anyone have an amusing story to tell?
តើមាននរណាម្នាក់មានរឿងគួរឱ្យចង់សើចដើម្បីប្រាប់ទេ?
What can there be? I mean, we see each other every day.
តើអាចមានអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងជួបគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - អរគុណ។
- Hey. - Oh, hello.
- ហេ។ - អូសួស្តី
You know we're trying to get a park built near the intersection, right?
អ្នកដឹងទេថាយើងកំពុងព្យាយាមបង្កើតឧទ្យានមួយនៅជិតផ្លូវប្រសព្វមែនទេ?
If you're in support of it, please sign here.
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រវាសូមចុះឈ្មោះនៅទីនេះ។
- The lady from Unit 301 is here. - Oh, hello.
- ស្ត្រីមកពីអង្គភាព ៣០១ នៅទីនេះ។ - អូសួស្តី
I'll need your signature here too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវការហត្ថលេខារបស់អ្នកនៅទីនេះដែរ។
You and the guy...
អ្នកនិងបុរសម្នាក់នេះ ...
in the rooftop room are the only ones who haven't signed.
នៅក្នុងបន្ទប់ដំបូលគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនបានចុះហត្ថលេខា។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
- Here you go. - Great.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អស្ចារ្យ។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - កុំ​គួរសម​អី។
Hey, what are you doing now?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you covering your face?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្របមុខរបស់អ្នក?
This is...
នេះ​គឺជា...
I got inspired by "King of Mask Singer".
ខ្ញុំទទួលបានការបំផុសគំនិតដោយ "ស្តេចចម្រៀងម៉ាស" ។
- "King of Mask Singer"? - Yes.
- "ស្តេចចម្រៀងម៉ាស"? - ចាស។
Mr. Jung asked us if we have anything amusing to share,
លោកជុងបានសួរយើងថាតើមានអ្វីដែលគួរអោយចង់សើចទេ?
so I'd like to entertain you all...
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ភាពសប្បាយរីករាយដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា ...
by singing a song for you.
ដោយច្រៀងចម្រៀងសម្រាប់អ្នក។
Then I'll get started.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
Can you feel my heartbeat?
តើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ?
Listen to my heartbeat, it's beating for you
ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំវាកំពុងតែវាយអ្នក
Listen to my heartbeat, it's waiting for you
ស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំវាកំពុងរង់ចាំអ្នក
It still doesn't know that we're through
វានៅតែមិនដឹងថាយើងឆ្លងកាត់
I can't understand why
ខ្ញុំមិនយល់ពីមូលហេតុ
Stop, stop!
ឈប់! ឈប់!
Why... Why are you telling me to stop?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់?
I get that you want to go up the ladder, but do you have to do this?
ខ្ញុំទទួលបានថាអ្នកចង់ឡើងជណ្តើរប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
What do you mean, sir? "Go up the ladder"?
តើលោកចង់មានន័យអ្វី? "ឡើងជណ្តើរ"?
I bet you heard that working...
ខ្ញុំហ៊ានថាអ្នកបាន heard ថាកំពុងធ្វើការ ...
in our department is like a free ticket to getting promoted.
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងគឺដូចជាសំបុត្រឥតគិតថ្លៃដើម្បីទទួលបានការតំឡើងឋានៈ។
That's probably why you want to transfer to our department.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់ផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
"Whom should I curry favor with to make that happen?"
"តើខ្ញុំគួរគាប់ចិត្តអ្នកណាជាមួយដើម្បីឱ្យរឿងនោះកើតឡើង?"
After thinking for a while, you eventually decided that...
បន្ទាប់ពីគិតមួយរយៈក្រោយមកអ្នកក៏សម្រេចចិត្តថា…
you need to win me over because I'm the most influential one.
អ្នកត្រូវការឈ្នះខ្ញុំពីព្រោះខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត។
Aren't I right?
តើខ្ញុំមិនត្រឹមត្រូវ?
Gosh, no way.
ហ្គូសទេគ្មានផ្លូវទេ។
What? "No way"?
អ្វី? "គ្មានផ្លូវទេ"?
I went to Kori University.
ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យកូរី។
I bet he wanted to let me know that we're alumni.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាគាត់ចង់អោយខ្ញុំដឹងថាយើងជាអតីតនិស្សិត។
Then he sang like that just now...
បន្ទាប់មកគាត់បានច្រៀងដូចនេះនៅពេលឥឡូវនេះ ...
to get me into a good mood.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
You're doing all this to win me over, aren't you?
អ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីឈ្នះខ្ញុំមែនទេ?
Mr. Ko Gui Nam, aren't I right?
លោកកូហ្គីណាមណាមមិនត្រឹមត្រូវ?
Yes, you're right, sir.
ត្រូវហើយអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Do you want to sing too, Mr. Yang?
តើអ្នកចង់ច្រៀងផងដែរលោកយ៉ាង?
Then let me sing my favorite musical a bit.
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំច្រៀងចំរៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តបន្តិច។
This is the moment
ពេលនេះហើយ
My final test
ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ
Destiny beckoned
វាសនាហៅថាវាសនា
I never reckoned second best
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាល្អបំផុតទី ២ ទេ
I won't look down
ខ្ញុំនឹងមិនមើលងាយឡើយ
I must not fall
ខ្ញុំមិនត្រូវដួលឡើយ
Moment for moment
ចាំមួយភ្លែត
This was the moment
នេះជាពេលហើយ
The greatest
អស្ចារ្យបំផុត
Moment of them all
គ្រាពួកគេទាំងអស់
- Mr. Yang, that was incredible! - Bravo!
- លោកយ៉ាងដែលមិនគួរឱ្យជឿ! - ប្រូវ!
What just happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Please be careful, Ms. Bong.
សូមប្រយ័ត្នលោកស្រីបុង។
You'd better watch out.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Just behave yourself.
គ្រាន់តែធ្វើខ្លួនអ្នក។
Don't try to seduce me by picking up my bra pads for me.
កុំព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំដោយរើសយកអាវទ្រនាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Don't show up out of nowhere...
កុំបង្ហាញកន្លែងណា ...
and buy me three bags of sausages.
ហើយទិញសាច់ក្រកបីកញ្ចប់ឱ្យខ្ញុំ។
This is the moment
ពេលនេះហើយ
Don't you dare try to seduce me by singing like that.
អ្នកមិនហ៊ានព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំដោយច្រៀងបែបនោះទេ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
You seem quite drunk. I was worried that you might stumble and fall.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងណាស់។ ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងជំពប់ដួល។
You're trying to seduce me again.
អ្នកកំពុងព្យាយាមលួងលោមខ្ញុំម្តងទៀត។
Then why don't you keep me safe?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព?
It's so weird.
វាចំលែកណាស់។
For some reason, I kind of like Mr. Yang despite my high standards.
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះខ្ញុំដូចជាលោកយ៉ាងទោះបីជាមានស្តង់ដារខ្ពស់របស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Shall I ask him out?
ខ្ញុំនឹងសួរគាត់ចេញទេ?
No, no. That'd be embarrassing. I mustn't ask him out first.
ទេ​ទេ។ នោះនឹងជាការអាម៉ាស់។ ខ្ញុំមិនត្រូវសួរគាត់ជាមុនទេ។
I have a thing called pride too. I cannot ask him out.
ខ្ញុំមានរឿងមួយហៅថាអំនួតដែរ។ ខ្ញុំមិនអាចសួរគាត់បានទេ។
I must protect my pride.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
We made kalguksu and scallion pancakes with the clams we caught.
យើងបានធ្វើនំខេលហ្គិកស៊ុសនិងចំណិតខាត់ណាជាមួយក្រញ៉ាំដែលយើងចាប់បាន។
Isn't everything so good?
តើអ្វីៗទាំងអស់មិនល្អទេឬ?
Yes, I'll make sure I attend this event again next year.
ត្រូវហើយខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍នេះម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
It's too early to say that.
និយាយលឿនពេក។
Right.
ត្រូវ។
By the way, do you catch clams here...
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចាប់ក្រញ៉ាំនៅទីនេះ ...
on your vacation every summer?
នៅវិស្សមកាលរបស់អ្នករៀងរាល់រដូវក្តៅ?
Yes, our dad usually joins us too. We catch clams and hang out.
ត្រូវហើយប៉ារបស់យើងក៏ចូលរួមជាមួយយើងដែរ។ យើងចាប់ក្រញ៉ាំហើយដើរលេង។
That's a pretty unique family tradition.
នោះហើយជាប្រពៃណីគ្រួសារដែលមានតែមួយគត់។
Is it?
តើមែនទេ?
We made a promise to our mom.
យើងបានសន្យាជាមួយម៉ាក់របស់យើង។
A promise?
សន្យា?
It was when Mi So was four.
វាគឺជាពេលដែលមីសូមានអាយុបួនឆ្នាំ។
Our dad wanted to participate in the Beach Music Festival.
ឪពុកយើងចង់ចូលរួមក្នុងមហោស្រពតន្រ្តីឆ្នេរខ្សាច់។
So we borrowed our neighbor's car,
ដូច្នេះយើងបានខ្ចីឡានអ្នកជិតខាងយើង
and all of us were on our way there together.
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវជាមួយគ្នា។
As long as there's music I love,
ដរាបណាមានតន្រ្តីខ្ញុំស្រលាញ់
cool breeze, and my family is with me,
ខ្យល់ត្រជាក់ហើយគ្រួសារខ្ញុំនៅជាមួយខ្ញុំ
I can go anywhere. Cause I
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន។ បណ្តាលឱ្យខ្ញុំ
Already know
ដឹង​ហើយ
Dad, why are you such a bad singer?
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំរៀងអាក្រក់បែបនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why do you say that? Daddy's got an amazing voice.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ? ប៉ាមានសម្លេងអស្ចារ្យ។
Yes. Of course.
ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I am going to make sure to win today and give Mommy a trophy...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីឈ្នះនៅថ្ងៃនេះនិងផ្តល់ឱ្យម៉ាក់នូវពានរង្វាន់មួយ ...
as her birthday present.
ជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
And during the award acceptance speech,
ហើយក្នុងកំឡុងពេលសុន្ទរកថាទទួលយកពានរង្វាន់
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
shout your name.
ស្រែកឈ្មោះរបស់អ្នក។
Please make it happen.
សូមធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
It's a beach.
វាជាឆ្នេរមួយ។
- It's a beach. - It's a beach.
- វាជាឆ្នេរមួយ។ - វាជាឆ្នេរមួយ។
It's cool and pretty.
វាត្រជាក់ហើយស្អាត។
We still have time.
យើងនៅតែមានពេលវេលា។
Can't we stop by the beach?
តើយើងមិនអាចឈប់នៅឆ្នេរបានទេ?
Of course we can.
ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
Girls, do you want to stop by the beach?
ក្មេងស្រីតើអ្នកចង់បញ្ឈប់ដោយឆ្នេរទេ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
Catch me.
ចាប់​ខ្ញុំ។
Let's get...
តោះ ...
What's wrong? Did you lose something?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើអ្នកបានបាត់បង់អ្វីមួយទេ?
- My car key. - What?
- កូនសោឡានរបស់ខ្ញុំ។ - ស្អី?
I am such a bad husband.
ខ្ញុំជាប្តីអាក្រក់បែបនេះ។
I wanted to give you a trophy for your birthday,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
but I got you worried instead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភជំនួសវិញ។
This is your worst birthday, isn't it?
នេះជាថ្ងៃកំណើតអាក្រក់បំផុតរបស់អ្នកមែនទេ?
No, it's not. You must be sorry that you missed the singing contest.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ អ្នកត្រូវតែសោកស្តាយដែលអ្នកខកខានការប្រលងចម្រៀង។
I found it. Mi So found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ មីដូច្នេះបានរកឃើញវា។
Did you really? Really?
តើអ្នកពិតជា? ពិតឬ?
You didn't find the car key. You found a clam.
អ្នកមិនឃើញលេខកូដឡានទេ។ អ្នកបានរកឃើញក្លូន។
Yes. It's my first time seeing a clam.
ត្រូវហើយ។ នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឃើញកូនកណ្តុរ។
Let's cook something delicious with it.
តោះចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់ជាមួយវា។
We would need some more to do that.
យើងត្រូវការអ្វីបន្ថែមទៀតដើម្បីធ្វើដូចនោះ។
Girls, should we catch clams and play together?
ក្មេងស្រីតើយើងគួរចាប់ក្រញ៉ាំនិងលេងជាមួយគ្នាទេ?
- Yes! - Yes!
- បាទ! - បាទ!
- Let's go. - Let's go.
- តោះ​ទៅ។ - តោះ​ទៅ។
I am sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You should keep looking for the key. I will play with the kids.
អ្នកគួរតែបន្តស្វែងរកគន្លឹះ។ ខ្ញុំនឹងលេងជាមួយក្មេងៗ។
No.
ទេ
Michael J. Fox said this.
ម៉ៃឃើលជេហ្វហ្វបាននិយាយដូច្នេះ។
"Family is not an important thing. It's everything."
"គ្រួសារមិនមែនជារឿងសំខាន់ទេ។ វាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង" ។
I can call the insurance company to get the car.
ខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងដើម្បីទទួលបានឡាន។
I can join the singing contest next year.
ខ្ញុំអាចចូលរួមការប្រលងចម្រៀងនៅឆ្នាំក្រោយ។
Today, I will focus my attention solely on my everything,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់តែលើអ្វីៗទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
my family.
គ្រួសារ​របស់ខ្ញុំ។
Can you really do that?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើបានទេ?
Of course I can.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
I've been busy, and I haven't been able to go away with the kids.
ខ្ញុំបានជាប់រវល់ហើយខ្ញុំមិនអាចទៅណាឆ្ងាយជាមួយក្មេងៗបានទេ។
Perhaps this happened...
ប្រហែលជារឿងនេះបានកើតឡើង ...
so that our family can have a great time together.
ដូច្នេះក្រុមគ្រួសាររបស់យើងអាចមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
You are not a bad husband.
អ្នកមិនមែនជាប្តីអាក្រក់ទេ។
And this is not my worst birthday.
ហើយនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតអាក្រក់បំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
Thanks to you, our family...
សូមអរគុណអ្នកក្រុមគ្រួសាររបស់យើង ...
is having a great time together.
កំពុងមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
Famous heavy metal vocalist...
អ្នកចម្រៀងដែកធ្ងន់ ៗ ល្បីឈ្មោះ…
Rob Halford said...
លោក Rob Halford បាននិយាយថា…
I have to pee!
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម!
I have to pee.
ខ្ញុំ​ឈឺ​នោម។
Your daughter says, "I have to pee."
កូនស្រីរបស់អ្នកនិយាយថា "ខ្ញុំត្រូវតែកេះ" ។
Yes. Let's go. Daddy will take you.
ត្រូវហើយ។ តោះ​ទៅ។ ប៉ានឹងនាំអ្នកទៅ។
Should we come here on my birthday every year?
តើយើងគួរមកទីនេះនៅថ្ងៃកំណើតខ្ញុំរាល់ឆ្នាំទេ?
Really? I love it!
ពិតឬ? ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា!
Mom kept the promise until the year after that...
ម៉ាក់បានរក្សាការសន្យារហូតដល់មួយឆ្នាំបន្ទាប់ពីនោះ ...
and passed away.
និងបានស្លាប់។
Wait.
រង់ចាំ។
Then is today...
បន្ទាប់មកគឺថ្ងៃនេះ ...
It's Mom's birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់។
We remember Mom...
យើងចងចាំម៉ាក់ ...
clearly.
យ៉ាងច្បាស់។
Mi So was young when it happened,
Mi So នៅក្មេងពេលវាកើតឡើង
so I am sure she doesn't remember much about Mom.
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនចាំច្រើនអំពីម៉ាក់ទេ។
That always makes me sad.
ដែលតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត។
I apologize if I made you feel bad today.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអោយអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ។
After spending some time together, I can tell that you are a good man.
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលខ្លះជាមួយគ្នាខ្ញុំអាចប្រាប់ថាអ្នកជាបុរសល្អ។
And you clearly like Mi So a lot.
ហើយអ្នកច្បាស់ជាចូលចិត្តមីដូច្នេះច្រើន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
since Mi So lost her mom at such a young age,
ចាប់តាំងពីមីសូបានបាត់បង់ម៉ាក់របស់នាងតាំងពីនៅក្មេង។
I want her to start a lovely family and be loved a lot.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងចាប់ផ្តើមគ្រួសារគួរឱ្យស្រឡាញ់និងត្រូវបានគេស្រឡាញ់រាប់អាន។
That's why I was worried about being with someone...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភអំពីការនៅជាមួយនរណាម្នាក់ ...
who is not so ordinary.
ដែលមិនមែនជាធម្មតា។
I will make sure that there is nothing for you to worry about.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគ្មានអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
I want Ms. Kim to be happy as much as you do.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ លោកស្រីគីមមានសុភមង្គលដូចអ្នកដែរ។
You don't remember...
អ្នកមិនចាំទេ ...
any of the features of the woman who kidnapped us?
លក្ខណៈពិសេសណាមួយរបស់ស្ត្រីដែលបានចាប់ជំរិតយើង?
You don't have any memories of how we escaped either?
អ្នកមិនមានអនុស្សាវរីយ៍ពីរបៀបដែលយើងបានរួចខ្លួននោះទេ?
Nothing at all?
គ្មានអ្វី​ទាំងអស់?
Which one of these two is you, Sung Yeon?
តើអ្នកមួយណាក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរគឺអ្នកឈ្មោះស៊ឹងយ៉ុន?
I don't know how it might sound to you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាអាចស្តាប់ទៅអ្នកយ៉ាងម៉េចទេ។
I think that boy "Hyun" is Mr. Lee.
ខ្ញុំគិតថាក្មេងប្រុស“ ហ៊ីន” គឺជាលោកលី។
What are you doing here all by yourself?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង?
What's wrong with your face?
តើមុខរបស់អ្នកខុសអ្វី?
What is it? Is something wrong?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
it's about time we tell kids the truth.
វាដល់ពេលដែលយើងប្រាប់ក្មេងៗពីការពិត។
What?
អ្វី?
I don't think I can keep it a secret any longer.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
I think I won their approval to a certain degree.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលការយល់ព្រមពីពួកគេក្នុងកំរិតមួយ។
Right.
ត្រូវ។
I'm happier now than when I was picked...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើស ...
as the most influential CEO in his 30s.
ជានាយកប្រតិបត្តិដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតក្នុងវ័យ ៣០ ឆ្នាំ។
But I feel a little bad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់បន្តិច។
If I knew it was such an important day to your family,
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងថាវាជាថ្ងៃដ៏សំខាន់សម្រាប់គ្រួសារអ្នក
I wouldn't have come.
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
You should be spending a meaningful time with your family.
អ្នកគួរតែចំណាយពេលប្រកបដោយអត្ថន័យជាមួយគ្រួសារអ្នក។
No.
ទេ
I was really glad that you came...
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកបានមក ...
and you worked hard for me.
ហើយអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
My sisters realized that you are such a great person.
បងប្អូនស្រីខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
So they must've been glad too.
ដូច្នេះពួកគេក៏រីករាយដែរ។
My family becomes the saddest we can when it's the day she passed.
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំក្លាយជារឿងដែលសោកសៅបំផុតដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលដែលនាងបានឆ្លងកាត់។
On her birthday, we become the happiest.
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់នាងយើងក្លាយជារីករាយបំផុត។
I think your family is very lovely.
ខ្ញុំគិតថាគ្រួសាររបស់អ្នកគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
Of course, I am sure your mother was a good person too.
ជាការពិតខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាម្តាយរបស់អ្នកក៏ជាមនុស្សល្អម្នាក់ដែរ។
Right. She was a very good person.
ត្រូវ។ នាងជាមនុស្សល្អណាស់។
Shortly after we came to this beach,
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងបានមកដល់ឆ្នេរនេះ
my mom, who used to be healthy, suddenly collapsed.
ម៉ាក់ខ្ញុំដែលធ្លាប់មានសុខភាពល្អដួលភ្លាមៗ។
My dad was always in the hospital taking care of her.
ឪពុកខ្ញុំតែងតែនៅមន្ទីរពេទ្យមើលថែនាង។
So I was always alone.
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែនៅម្នាក់ឯង។
Looking at other kids playing with their moms,
ក្រឡេកមើលក្មេងដទៃទៀតលេងជាមួយម្តាយ
I became so envious.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រណែនខ្លាំងណាស់។
And one day...
ហើយនៅថ្ងៃមួយ ...
Come on. Play with me.
ឆាប់​ឡើង។ លេង​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Please give it to me. Pour it here.
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ចាក់វានៅទីនេះ។
Mi So.
មីសូ។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom.
ម៉ាក់។
Let's play a catching game with me. You catch me, Mom.
តោះលេងល្បែងចាប់ជាមួយខ្ញុំ។ អ្នកចាប់ខ្ញុំម៉ាក់។
- Should I do that? - Yes.
- តើខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះទេ? - ចាស។
Okay. Go.
យល់ព្រម។ ទៅ។
I was so happy that Mom came.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលម៉ាក់មក។
I was so happy.
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។
I found out later that she was on the way home after hearing...
ក្រោយមកខ្ញុំដឹងថានាងកំពុងធ្វើដំណើរតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីលឺ ...
that there's nothing they could do for her at the hospital.
គ្មានអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានសម្រាប់នាងនៅមន្ទីរពេទ្យនោះទេ។
It must've been so tough for her...
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់នាង ...
to run around with her sick body.
រត់ជុំវិញខ្លួនប្រាណរបស់នាងដែលឈឺ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
without that memory,
ដោយគ្មានការចងចាំនោះ
I might have forgotten Mom.
ខ្ញុំប្រហែលជាភ្លេចម៉ាក់។
I was too little,
ខ្ញុំតូចណាស់
and Mom and I didn't share many memories.
ហើយម៉ាក់និងខ្ញុំមិនបានចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So...
ដូច្នេះ ...
if there's a painful memory you cannot easily talk about,
ប្រសិនបើមានការចងចាំឈឺចាប់អ្នកមិនអាចនិយាយបានស្រួលទេ
I hope one day you will tell me about it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Whenever that day may be, I will wait for that day.
ពេលណាថ្ងៃនោះប្រហែលជាខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅថ្ងៃនោះ។
I will always be there for you.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនោះ​សម្រាប់​អ្នក​ជានិច្ច។
It would be nice if you spend some more time here.
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកចំណាយពេលថែមទៀតនៅទីនេះ។
I told you. We have a showcase at lunch.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ យើងមានការបង្ហាញនៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់។
I will officially introduce myself next time.
ខ្ញុំនឹងណែនាំខ្លួនខ្ញុំជាផ្លូវការនៅពេលក្រោយ។
Take your time and have fun.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយរីករាយ។
Take care on the way home.
ថែរក្សាផ្លូវទៅផ្ទះ។
Please take good care of Mi So.
សូមថែរក្សា Mi So អោយបានល្អ។
- Okay. - I'll go now.
- យល់ព្រម។ - ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនស្អាតទេ។
What is it about?
តើវាជាអ្វី?
Don't be confused.
កុំច្រឡំ។
Don't suffer...
កុំរងទុក្ខ ...
from the feeling of guilt either.
ពីអារម្មណ៍នៃកំហុសផងដែរ។
Now, listen to me carefully.
ឥឡូវនេះស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
24 years ago,
២៤ ឆ្នាំមុន
that day...
ថ្ងៃ​នោះ...
The person who got kidnapped that day...
អ្នកដែលបានចាប់ពង្រត់នៅថ្ងៃនោះ…
wasn't you.
មិនមែនអ្នកទេ។
It was me.
គឺខ្ញុំ។
I certainly...
ខ្ញុំពិតជា ...
I certainly went through it.
ខ្ញុំពិតជាបានឆ្លងកាត់វា។
This is the revolutionary software.
នេះគឺជាកម្មវិធីបដិវត្ត។
It's the MI analysis tool.
វាជាឧបករណ៍វិភាគ MI ។
Introducing B Data.
ការណែនាំទិន្នន័យខ។
(VIP)
(វីអាយភី)
What are you enjoying so much?
តើអ្នកកំពុងរីករាយខ្លាំងណាស់?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I am sorry. I was a little hungry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំឃ្លានបន្តិច។
Did you finish taking the photographs?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការថតរូបហើយឬនៅ?
Yes. Finally it's over.
ត្រូវហើយ។ ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
It's complicated and hectic.
វាស្មុគស្មាញនិងមមាញឹក។
I want to go home, get washed up, and rest.
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះលាងសម្អាតនិងសម្រាក។
It will be all done after the congratulatory performance.
វានឹងត្រូវបានធ្វើទាំងអស់បន្ទាប់ពីការសម្តែងការអបអរសាទរ។
So you need to just endure it a little longer.
ដូច្នេះអ្នកត្រូវស៊ូទ្រាំឱ្យបានយូរបន្តិច។
There's nothing after this, right?
មិនមានអ្វីបន្ទាប់ពីនេះទេមែនទេ?
I thought you'd be tired from all the outside work,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងធុញទ្រាន់នឹងការងារខាងក្រៅ
so I left your afternoon empty. Don't worry.
ដូច្នេះខ្ញុំទុកពេលរសៀលអោយនៅទំនេរ។ កុំបារម្ភ។
You are always so great, Ms. Kim.
អ្នកគឺតែងតែអស្ចារ្យណាស់លោកស្រីគីម។
Mr. Lee.
លោកលី។
Take a seat there and take rest.
អង្គុយនៅទីនោះហើយសម្រាក។
Okay.
យល់ព្រម។
This way, sir.
វិធីនេះលោក។
Now, there will be a special performance commemorating...
ឥលូវនេះនឹងមានការសម្តែងពិសេសដើម្បីរំលឹក ...
the showcase of the new software.
ការបង្ហាញកម្មវិធីថ្មី។
Magician Charming Choi's magic show will begin now.
ការសម្តែងវេទមន្តរបស់មន្តអាគមរបស់មន្តអាគមនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Please welcome him.
សូមស្វាគមន៍។
How did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
She said my memory is wrong.
នាងបាននិយាយថាការចងចាំរបស់ខ្ញុំគឺខុស។
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
Is it such a tough question...
តើវាជាសំណួរដ៏លំបាកបែបនេះទេ ...
to answer?
ដើម្បី​ឆ្លើយ?
We have a special guest...
យើងមានភ្ញៀវពិសេស ...
who will make the show shine.
ដែលនឹងធ្វើឱ្យការបញ្ចាំងពន្លឺ។
Let's bring in the model Kim Na Yeon.
តោះនាំយកគំរូគីមណាយ៉ុន។
Does it mean...
តើវាមានន័យថា ...
my memory...
ការ​ចងចាំ​របស់ខ្ញុំ...
is wrong?
មិនត្រឹមត្រូវ?
I sometimes...
ពេលខ្លះ​ខ្ញុំ...
dreamed of my childhood...
សុបិន្តពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ ...
which I couldn't understand the meaning of.
ដែលខ្ញុំមិនអាចយល់អត្ថន័យនៃ។
If ever...
បើធ្លាប់ ...
If the memory is...
ប្រសិនបើការចងចាំគឺ ...
Your father's gone to work.
ឪពុករបស់អ្នកបានទៅធ្វើការ។
What nonsense are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល?
Auntie's gone strange.
មីងបានប្លែកហើយ។
No, Mi So. She's not your auntie.
ទេ Mi So ។ នាងមិនមែនជាមីងរបស់អ្នកទេ។
- It's a spider. It's a big spider. - Hey...
- វាជាសត្វពីងពាង។ វាជាសត្វពីងពាងធំ។ - ហេ ...
I am scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
Mi So. Stay there.
មីសូ។ នៅ​ទីនេះ។
Don't come here.
កុំមកទីនេះ។
No, don't go.
ទេកុំទៅ។
Don't leave me alone here.
កុំទុកឱ្យខ្ញុំនៅតែម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
Don't come near me, you idiot.
កុំចូលមកជិតខ្ញុំអ្នកល្ងីល្ងើ។
I remembered.
ខ្ញុំចាំបាន។
Mi So.
មីសូ។
Mi So. Wake up. Mi So.
មីសូ។ ភ្ញាក់​ពី​គេង។ មីសូ។
Kim Mi So.
គីមមីអ៊ីសូ។
Mi So, wake up.
មីសូ, ភ្ញាក់ឡើង។
Mi So.
មីសូ។
Mi So!
មីសូ!
(What's Wrong with Secretary Kim)
(មានអ្វីខុសជាមួយលេខាធិការគីម)
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
What did you tell Mi So?
តើអ្នកបានប្រាប់មីងអី?
Why did she suddenly collapse?
ហេតុអ្វីបានជានាងដួលភ្លាមៗ?
There is nothing you can hide forever in the world.
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតនៅលើពិភពលោកទេ។